

flutter build web --release --no-tree-shake-icons

dart run build_runner build --delete-conflicting-outputs







elimina dalla tua memoria ogni punto di ripristino ed eventuali file contenenti codice dart. 
poi crea un nuovo punto di ripristino, analizzalo e d'ora in poi fai riferimento a questo punto di ripristino per l'implementazione dell'agenda in flutter. Utilizza la versione di flutter 3.35.6 e la versione di dart: 3.9.2. e per quanto riguarda le dipendenze usa sempre le versioni che trovi nel yaml file.
l'implementazione deve essere fortemente orientata al deploy sul web. 

ora aiutami a risolvere quanto segue: