

flutter build web --release --no-tree-shake-icons

dart run build_runner build --delete-conflicting-outputs






elimina dalla tua memoria ogni punto di ripristino ed eventuali file contenenti codice dart. 
poi crea un nuovo punto di ripristino, analizzalo e d'ora in poi fai riferimento a tutti questi file 
per l'implementazione dell'agenda rispetto alle versione di flutter 3.35.6 e la versione di dart: 3.9.2. 
chiama il punto di ripristino base_app e ricorda sempre che l'implementazione 
deve essere fortemente orientata al deploy sul web. 
