dart run intl_utils:generate

flutter build web --release --no-tree-shake-icons

dart run build_runner build --delete-conflicting-outputs


git log --oneline --since="1 day ago"
git checkout <id_commit>
git checkout master





elimina dalla tua memoria ogni punto di ripristino ed eventuali file contenenti codice dart. 
poi crea un nuovo punto di ripristino, analizza il file lib_bundle.txt d'ora in poi fai riferimento a questo come un nuovo punto di ripristino per l'implementazione dell'agenda in flutter. Utilizza la versione di flutter e delle dipendenze cosi come le  trovi nel yaml file.
l'implementazione deve essere fortemente orientata al deploy sul web. 

ora aiutami a risolvere quanto segue:



https://app.acuityscheduling.com/schedule.php?owner=14459250&location=Dabliu%20COLLIDORO%20-%20via%20Busto%20Arsizio&phone=%2b39


https://app.acuityscheduling.com/schedule/cb170d42/?locations=Dabliu%20COLLIDORO%20-%20via%20Busto%20Arsizio%2031